#ROMANTIC
# អរម៉ូន
#FREE-SPIRITED
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN A LONG-TERM RELATIONSHIP
#IN ការទាក់ទងដ៏យូរ
HOW IS YOUR LOVE?
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
LOVESTRUCK IN THE CITY
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
You can mail it now. Thank you.
អ្នកអាចផ្ញើវាឥឡូវនេះ។ សូមអរគុណ។
Customer 13.
អតិថិជន ១៣ ។
-Go to Window 2. -I'm sorry. I'm back.
- ទៅវីនដូ ២- ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
I'm truly sorry,
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
but could you please return my surfboard?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រគល់ផ្ទាំង surfboard របស់ខ្ញុំបានទេ?
Why do you come here and torment me every single day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះហើយធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ រាល់ថ្ងៃ?
I can't. I'm going surfing with my girlfriend this weekend.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំនឹងជិះស្គី ជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
It's made of wood, so it's extremely heavy.
វាធ្វើពីឈើ ដូច្នេះវាធ្ងន់ណាស់។
If you hit your head on it, it will hurt a lot.
ប្រសិនបើអ្នកវាយក្បាលរបស់អ្នកលើវា វានឹងឈឺចាប់ណាស់។
-Next customer, please. -Customer 14.
- អតិថិជនបន្ទាប់សូម - អតិថិជន ១៤ ។
-Could you please give it back? -Go to Window 2.
តើអ្នកអាចផ្តល់វាមកវិញបានទេ? - ចូលទៅកាន់ Window 2 ។
Hello.
សួស្តី។
I'll buy you a new one.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
No, just sell it back to me. I'll pay you enough to buy two boards.
ទេគ្រាន់តែលក់វាឱ្យខ្ញុំវិញ។ ខ្ញុំនឹងចំណាយប្រាក់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញក្តារពីរ។
You already gave it to me. Why are you doing this?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You threw it away, and I took it.
អ្នកបានបោះវាចោលហើយខ្ញុំបានយកវា។
If you discarded it elsewhere, it would've been long gone.
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់វាចោលនៅកន្លែងផ្សេង វានឹងបាត់ជាយូរមកហើយ។
-Move aside. -Come on.
- ដកមួយឡែក។ -ឆាប់​ឡើង។
Do you want to keep it when the date of my kiss is written on it?
តើអ្នកចង់រក្សាទុកវានៅពេលកាលបរិច្ឆេទ នៃការថើបរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសរសេរនៅលើវាទេ?
It's written on it. The day I first kissed my boyfriend.
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើវា។ ថ្ងៃដែល ខ្ញុំថើបមិត្តប្រុសដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
My boyfriend has the same one.
សង្សារខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
I don't care. I still like it.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តវា។
You know you have a really weird taste, right?
អ្នកដឹងថាអ្នក ពិតជាមានរសជាតិប្លែកមែនទេ?
Yes, I have a weird taste.
បាទ / ចាសខ្ញុំមានរសជាតិចំលែក។
You already gave it to me. You've been pestering me nonstop.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនឈប់ឈរ។
Why on earth are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើផែនដីនេះ?
"Why"?
"ហេតុអ្វី"?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
how to explain it.
របៀបពន្យល់។
I am…
ខ្ញុំ​គឺ…
Do I look sane to you?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនសមនឹងអ្នកទេ?
I look crazy, don't I?
ខ្ញុំមើលទៅឆ្កួតមែនទេ?
Yes, I'm crazy.
ត្រូវហើយខ្ញុំឆ្កួត។
Do you see these rings?
តើអ្នកឃើញចិញ្ចៀនទាំងនេះទេ?
These are wedding rings.
ទាំងនេះគឺជាចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I'm legally single, though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅលីវស្របច្បាប់។
Anyway, I got married. That's why I have these.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំរៀបការហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះ។
I couldn't throw mine away, so I kept it with me.
ខ្ញុំមិនអាចបោះអណ្តូងរ៉ែរបស់ខ្ញុំបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាទុកវាជាមួយខ្ញុំ។
But the guy I married threw his into Cheonggyecheon.
ប៉ុន្តែបុរសដែលខ្ញុំរៀបការ បានបោះគាត់ចូលទៅ Cheonggyecheon ។
And I retrieved it.
ហើយខ្ញុំបានយកវាមកវិញ។
So now, I have both of them.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានទាំងពីរ។
But now that I got the ring,
តែឥឡូវខ្ញុំទទួលបានចិញ្ចៀន
I want the surfboard as well.
ខ្ញុំក៏ចង់បានក្តារក្រាលក្តារផងដែរ។
I want to get it back
ខ្ញុំចង់យកវាមកវិញ
because
ដោយសារតែ
he barged into my heart and just won't leave.
គាត់បានចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ ហើយមិនចាកចេញទេ។
He built a house in here and became the owner.
គាត់បានសង់ផ្ទះនៅទីនេះ ហើយក្លាយជាម្ចាស់។
You see, he helped me find the true Lee Eun-o.
អ្នកឃើញទេគាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យរកឃើញ លីលី អូន ។
Not the old foolish Lee Eun-o or Yoon Seon-a,
មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើឈ្មោះលីអ៊ឺនអូ ឬយូយូសុនទេ
but the real Lee Eun-o.
ប៉ុន្តែពិតលីអូន - អូ។
He helped me find my true self.
គាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យរកឃើញខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ។
He'd smile and embrace everything that I did.
គាត់ញញឹមហើយឱបអ្វីៗ ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
He helped me be born again.
គាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យកើតជាថ្មី។
So how could I forget him?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចបំភ្លេចគាត់ដោយរបៀបណា?
That surfboard is a precious memory to me.
ផ្ទាំងទឹកកកនោះគឺជាការចងចាំដ៏មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
He
គាត់
made it for me himself.
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
So please.
ដូច្នេះ​សូម។
It's been a week. How have you been?
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I felt like I got punched.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេដាល់។
She even lied about her name. Why?
នាងថែមទាំងកុហកអំពីឈ្មោះរបស់នាងទៀតផង។ ហេតុអ្វី?
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Forget it. I don't even want to know.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
I'm just really shocked.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
It still feels surreal.
វានៅតែមានអារម្មណ៍ថាហួសចិត្ត។
I don't want to hear her out. She'll lie again anyway. Won't she?
ខ្ញុំមិនចង់លឺនាងទេ។ ទោះយ៉ាងណានាងនឹងកុហកម្តងទៀត។ មែនទេ?
Do you know how I felt…
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា…
when I left the station?
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីស្ថានីយ៍?
Jae-won, wait!
Jae-won រង់ចាំ!
I thought you weren't coming--
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ -
I thought she'd run into my arms like that time.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងរត់ចូលក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ដូចពេលនោះដែរ។
If she did…
ប្រសិនបើនាងធ្វើ ...
If she did run into my arms,
ប្រសិនបើនាងរត់ចូលក្នុងដៃខ្ញុំ
I would've just embraced her.
ខ្ញុំនឹងឱបនាង។
I wouldn't have asked any questions.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរសំណួរទេ។
I was going to do that.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Jae-won.
ជេ - វ៉ុន។
Hold on. Wait.
ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំ។
Let me return them. Take them.
ខ្ញុំសូមឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។ យកពួកគេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
she didn't.
នាងមិនបាន។
She was a totally different person.
នាងជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
I just
ខ្ញុំ​ទើប
lost touch with reality.
បាត់បង់ការទំនាក់ទំនងជាមួយភាពពិត។
I can't believe that she's not Yoon Seon-a.
ខ្ញុំមិនអាចជឿ ថានាងមិនមែន Yoon Seon-a ទេ។
IDENTITY CARD LEE EUN-O
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ លីលីអ៊ួន
What…
តើមានអ្វី ...
-Give it back. -Hey.
-អោយ​វា​មកវិញ។ - ហេ។
Is this a dream?
តើនេះជាសុបិនទេ?
Or was it a dream back then?
ឬវាជាក្តីសុបិន្តមួយនៅពេលនោះ?
Or…
ឬ…
is everything a dream?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាក្តីសុបិន្ត?
ALL ABOUT MARKETING O3
ផ្សារអំពី O3 ទាំងអស់
That's your question?
នោះជាសំណួររបស់អ្នក?
Is that the question of the day?
តើនោះជាសំណួរនៃថ្ងៃទេ?
-Geon's going to have cup noodles. -Okay.
-Gon នឹងមានមីពែង។ -យល់ព្រម។
Can you please not ask that? Please?
អ្នកមិនអាចសួរវាបានទេ? សូម?
Did you hear that Jae-won finally caught the camera thief?
តើអ្នកបានលឺទេថា ទីបំផុត ជេ - វ៉ុន បានចាប់ចោរកាមេរ៉ា?
What? He caught the thief?
អ្វី? គាត់ចាប់បានចោរ?
-Is that true? -No way.
-តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? -គ្មានផ្លូវទេ។
What?
អ្វី?
He never told me that.
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះទេ។
I knew something was odd about him.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីប្លែកពីគាត់។
Last week, he was overworking himself like crazy.
កាលពីសប្តាហ៍មុនគាត់បានធ្វើខ្លួនឯងហួសហេតុ ដូចជាឆ្កួត ៗ ។
I thought he might die. And he called in sick this morning.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។ ហើយគាត់បានហៅនៅក្នុងឈឺនៅព្រឹកនេះ។
Then he's not physically sick. He must be heartbroken.
បន្ទាប់មកគាត់មិនឈឺរាងកាយទេ។ គាត់ត្រូវតែខូចចិត្ត។
Jae-won.
ជេ - វ៉ុន។
Hey, I heard you caught the thief.
ហេខ្ញុំ heard អ្នកចាប់ចោរ។
She approached you to steal the cameras, right?
នាងបានមកជិតអ្នក ដើម្បីលួចកាមេរ៉ាមែនទេ?
-Why are you quiet? -Hey.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់? - ហេ។
Leave. Just go.
ចាកចេញ។ គ្រាន់តែទៅ។
I just arrived. Go where? I brought beef rib soup.
ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។ ទៅណា? ខ្ញុំយកស៊ុបឆ្អឹងជំនីរសាច់គោ។
I'm sick. How can I eat that?
ខ្ញុំ​ឈឺ។ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Rin-i does when she's sick.
រិនអាយធ្វើនៅពេលនាងឈឺ។
Am I her? Am I Rin-i?
តើខ្ញុំជានាងទេ? តើខ្ញុំរិនអាយ?
I eat plain soup when I'm sick.
ខ្ញុំញ៉ាំស៊ុបធម្មតាពេលខ្ញុំឈឺ។
-Close the door. It's cold. I'm a patient. -Gosh.
-បិទទ្វារ។ វាត្រជាក់។ ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ។ -Gosh ។
Who has soup when they're ill? They have beef rib soup.
តើអ្នកណាមានស៊ុបនៅពេលពួកគេឈឺ? ពួកគេមានស៊ុបឆ្អឹងជំនីរសាច់គោ។
So? So what happened?
អញ្ចឹង? ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
-It was all a lie. -Which part?
- វាជាការកុហកទាំងអស់។ តើមានផ្នែកអ្វី?
Even her name was fake.
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់នាងក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What's her real name?
តើឈ្មោះពិតរបស់នាងជាអ្វី?
I don't even remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Unbelievable. So everything about her was a lie.
មិនគួរឱ្យជឿ។ ដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់អំពីនាង គឺជាការកុហក។
How did he find her?
តើគាត់រកនាងដោយរបៀបណា?
Those who met her in Yangyang didn't have her number either.
អ្នកដែលបានជួបនាងនៅយ៉ាងយ៉ាង ក៏មិនមានលេខរបស់នាងដែរ។
I just caught her at Cheonggyecheon.
ខ្ញុំទើបតែចាប់នាងនៅ Cheonggyecheon ។
Wow, incredible.
អស្ចារ្យមិនគួរឱ្យជឿ។
Isn't that where those two agreed to meet?
តើនោះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកទាំងពីរព្រមព្រៀងជួបគ្នាទេឬ?
That's so incredible.
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿណាស់។
What's so incredible about that?
តើមានអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ?
Because it is. He caught that thief.
ពីព្រោះវាជា។ គាត់បានចាប់ចោរនោះ។
You should've taken her to the police. What did you do?
អ្នកគួរតែនាំនាងទៅប៉ូលីស។ តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
-I did. -Incredible.
-ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ -មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
But even there, she lied and said
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅទីនោះនាងបានកុហកហើយនិយាយ
I gave her the cameras.
ខ្ញុំបាន ឲ្យ កាម៉ារ៉ាទៅនាង។
Incredible.
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Stop saying "incredible."
ឈប់និយាយ "មិនគួរឱ្យជឿ" ។
Exactly. What kind of writer has such a small vocabulary?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ តើអ្នកនិពន្ធប្រភេទណាដែល មានវាក្យស័ព្ទតូចបែបនេះ?
"Incredible."
"មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។"
It's not the time to scold me.
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ។
Kyeong-jun's cousin was scammed.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Kyeong-jun ត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
How do you know if it was a scam or not?
ម៉េចក៏ដឹងថាវាជាការបោកប្រាស់រឺអត់?
Of course, it is. She lied about her name.
ជាការពិតវាជា។ នាងបានកុហកអំពីឈ្មោះរបស់នាង។
Then she lied about receiving his cameras as a gift.
បន្ទាប់មកនាងបានកុហកអំពីការទទួល កាមេរ៉ារបស់គាត់ជាកាដូ។
That's a scam, and she's a scamp.
នោះគឺជាគ្រោងការក្បត់ហើយនាងជាអ្នកបោកប្រាស់។
He should just throw her in jail.
គាត់គួរតែចាប់នាងដាក់គុក។
You talk quite tough today.
អ្នកនិយាយពិបាកណាស់ថ្ងៃនេះ។
Who should throw whom in jail?
តើអ្នកណាគួរបោះអ្នកណាទៅក្នុងគុក?
Who? Park Jae-won.
WHO? ផាកជេ - វ៉ុន។
Whom? The camera thief.
អ្នកណា? ចោរកាមេរ៉ា។
Throw her where? In jail.
បោះនាងទៅណា? នៅក្នុងគុក។
What did I say wrong?
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
Then should I have said he should escort her to jail?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែនិយាយថា គាត់គួរតែនាំនាងទៅពន្ធនាគារ?
That's enough. Stop fighting.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
How do you manage to live together when you fight like cats and dogs?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងការរស់នៅជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច នៅពេលដែលអ្នកប្រយុទ្ធដូចជាឆ្មានិងឆ្កែ?
I'm always the one yielding and apologizing first.
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សដែលចេះអត់ធ្មត់ និងសុំទោសជាមុន។
Sorry for what I said.
សូមទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
I'm sorry too for being annoyed by what you said.
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរចំពោះការរំខាន ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
No, I'm sorry since you were annoyed first.
ទេខ្ញុំសុំទោស ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានគេរំខានដំបូង។
What do you mean? I said it's all my fault!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
Want to get kicked out?
ចង់បណ្តេញចេញមែនទេ?
-It's our home!
- វាជាផ្ទះរបស់យើង!
Have some meat.
មានសាច់ខ្លះ។
So? So what happened?
អញ្ចឹង? ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
Was she punished? Did he grant her leniency?
តើនាងត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មទេ? តើគាត់បានផ្តល់ភាពអត់ធ្មត់ដល់នាងទេ?
Which one was it?
តើមួយណា?
So what did you do? Did you forgive her?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី? តើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យនាងទេ?
You did, didn't you?
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
You did.
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
You're an idiot.
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Hold on. Did he get his cameras back?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើគាត់បានយកកាមេរ៉ារបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
Stop eating and tell me. I'm so frustrated.
ឈប់បរិភោគហើយប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
Have you ever felt like
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ដូចទេ
going somewhere to kill yourself?
ទៅកន្លែងណាមួយដើម្បីសំលាប់ខ្លួនអ្នក?
She's the thief, isn't she?
នាងជាចោរមែនទេ?
I got the gut feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វៀន។
But why would she want to die because of that?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីនាងចង់ស្លាប់ ដោយសាររឿងនោះ?
WAIT!
រង់ចាំ!
You're a precious person.
អ្នកជាមនុស្សដ៏មានតម្លៃ។
I'M STILL IN HERE
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
Reach out for help if needed.
រកជំនួយប្រសិនបើចាំបាច់។
Help is available for youth as well.
ជំនួយក៏មានសម្រាប់យុវជនផងដែរ។
DON'T LOCK…
កុំចាក់សោ…
What? She's not the thief?
អ្វី? នាងមិនមែនជាចោរទេ?
…THE DOOR
…ទ្វារ
-Then who was it? -What's the brand?
- តើវាជានរណា? តើម៉ាកនេះជាអ្វី?
Did Kyeong-jun tell you anything?
តើ Kyeong-jun បានប្រាប់អ្នកទេ?
-I don't know about the brand. -And?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីម៉ាកទេ។ - ហើយ?
But they're worth over ten million won in total.
ប៉ុន្តែពួកគេមានតម្លៃ ជាងដប់លានវ៉ុនគិតជាសរុប។
Kyeong-jun must be frustrated right now.
Kyeong-jun ត្រូវតែខកចិត្តឥឡូវនេះ។
A video message?
សារវីដេអូ?
Don't.
កុំ។
You'll become a laughing stock. Don't.
អ្នកនឹងក្លាយជាស្តុកសើច។ កុំ។
I don't have much to say.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយច្រើនទេ។
Don't do it. Don't.
កុំធ្វើវា។ កុំ។
-Why did you do that? -Damn it.
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ? -Damn វា។
He never listens.
គាត់មិនដែលស្តាប់។
Well… To be honest,
ល្អ ... ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
no matter what you say,
ទោះអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ
I don't think I can forgive you right now.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចអភ័យទោសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះទេ។
Is he an idiot or what?
តើគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើឬអ្វី?
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
for calling you a horrible woman.
សម្រាប់ការហៅអ្នកថាជាស្ត្រីដ៏អាក្រក់។
I'm sorry for throwing the cameras too.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានចោលកាមេរ៉ានេះដែរ។
You must've been frightened.
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
I'm sorry for yelling at you too.
ខ្ញុំសុំទោសដែលស្រែកដាក់អ្នកដែរ។
Those things have been bothering me.
រឿងទាំងនោះបានរំខានខ្ញុំ។
What an idiot.
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត។
He's agreed to give her a message. Will she even watch it?
គាត់បានយល់ព្រមផ្តល់សារដល់នាង។ តើនាងនឹងមើលវាទេ?
Both of his parents seem perfectly fine,
ឪពុកម្តាយទាំងពីររបស់គាត់មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ
but what's wrong with him? Damn it.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការខុសជាមួយគាត់? បំផ្លាញវា។
IF THEY WERE MEANT TO REUNITE, THEY HAD TO GO SEPARATE WAYS
ប្រសិនបើពួកគេមានអ្វីដែលត្រូវផ្សាភ្ជាប់ ពួកគេត្រូវទៅវិធីផ្សេងៗទៀត
THEIR SEPARATE PATHS WERE INEVITABLE…
ការធ្វើសមាធិរបស់ពួកគេគឺអាចមើលឃើញ…
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I'm just looking at you since I have eyes.
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកតាំងពីខ្ញុំមានភ្នែក។
And now I'm watching you dancing.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងមើលអ្នករាំ។
Eun-o, I'm having trouble writing.
អឺអូនខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការសរសេរ។
I…
ខ្ញុំ…
I can't write at all!
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរអ្វីទាំងអស់!
Also,
ក៏
I'm having a hard time, so please keep it down.
ខ្ញុំមានការលំបាក ដូច្នេះសូមរក្សាវាឱ្យនៅដដែល។
Please…
សូម…
Let's have dinner.
តោះញាំអាហារពេលល្ងាច។
It's your turn to cook.
វាជាវេនរបស់អ្នកក្នុងការចំអិនម្ហូប។
-No, it's your turn. -It's your turn.
- ទេវាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។ -ដល់​វេន​អ្នក​ហើយ។
It's my turn, I guess.
វាជាវេនខ្ញុំខ្ញុំគិតថា។
I'm always the one cooking.
ខ្ញុំតែងតែចំអិនម្ហូបមួយមុខ។
Yes. That's right. I'm always the one who cooks.
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកចំអិន។
Why? Because I'm a pushover.
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំជាអ្នករកលុយ។
That's why she tells me to cook every day.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចំអិនម្ហូបរាល់ថ្ងៃ។
Why is she trying so hard in vain?
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដោយឥតប្រយោជន៍?
That's a lot.
នោះជាច្រើន។
SALES-TARGETED AUTOMOBILE LAUNCH EVENT
ការលក់គោលដៅ ពិធីសម្ពោធរថយន្ត
She's been working hard.
នាងបានខិតខំធ្វើការណាស់។
Is she doing that because she has nothing to do?
តើនាងធ្វើដូច្នេះ ដោយសារនាងគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ?
A FEW DAYS LATER SUNDAY, 6 A.M.
ថ្ងៃតិចបំផុតពីរបីថ្ងៃ , ម៉ោង ៦ ព្រឹក
I kept thinking for the past week.
ខ្ញុំបានបន្តគិតសម្រាប់សប្តាហ៍មុន។
If Seon-a…
បើសិន - អា…
I mean…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
If she was really planning to con me from the start
ប្រសិនបើនាងពិតជាមានគម្រោង នឹងជួបខ្ញុំតាំងពីដំបូងមក
and break up when we were living together,
ហើយបែកបាក់គ្នាពេលយើងរស់នៅជាមួយគ្នា
then that would make my romance
បន្ទាប់មកវានឹងធ្វើឱ្យមនោសញ្ចេតនារបស់ខ្ញុំ
become so meaningless.
ក្លាយជាគ្មានន័យ។
Then
បន្ទាប់មក
I'd feel so pathetic.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរណាស់។
So I'm going to remember it differently.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចងចាំវាខុសគ្នា។
We were
យើង​ធ្លាប់​ជា
truly in love at the beach.
ពិតជាមានស្នេហានៅឆ្នេរសមុទ្រ។
And
និង
I gave her my cameras as a gift.
ខ្ញុំបាន ឲ្យ កាម៉ារ៉ារបស់ខ្ញុំជាកាដូ។
And we…
ហើយយើង…
We
យើង
broke up at that beach.
បានបែកបាក់នៅឆ្នេរនោះ។
That's how I'm going to remember us.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងចងចាំយើង។
I'm having a tough time.
ខ្ញុំកំពុងជួបការលំបាក។
Eun-o's been acting odd recently.
អេនអូបានធ្វើសកម្មភាពប្លែកកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
A few days ago, she danced all day long.
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននាងបានរាំពេញមួយថ្ងៃ។
Yesterday, we watched a movie together.
ម្សិលមិញយើងបានមើលរឿងជាមួយគ្នា។
What's so sad about this scene?
តើមានអ្វីគួរឱ្យសោកស្តាយចំពោះឈុតនេះ?
An idiot like you wouldn't know.
មនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នកមិនដឹង។
And today…
ហើយថ្ងៃនេះ…
Just say it, will you?
គ្រាន់តែនិយាយវាតើអ្នកទេ?
"I'm sorry.
"ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll repent until the day I die.
ខ្ញុំនឹងប្រែចិត្តរហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
I'll pay…
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ ...
for everything I've done to you."
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីអ្នក។
This is what I wanted to say then,
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយបន្ទាប់មក
but I couldn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
You're terrible, Eun-o.
អូនគួរឱ្យខ្លាចណាស់អូន។
You're a horrible woman.
អ្នកជាស្ត្រីគួរឱ្យរន្ធត់។
I mean it. You're a terrible woman.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ អ្នកជាស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច។
Today, she talked to herself.
ថ្ងៃនេះនាងបាននិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
I think she's going crazy since there are no projects.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងឆ្កួត ព្រោះមិនមានគម្រោង។
I thought she was making a living with her business, but…
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងរកស៊ី ជាមួយជំនួញរបស់នាងប៉ុន្តែ…
She has nothing to do?
នាងគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ?
I'm scared she might raise the rent.
ខ្ញុំខ្លាចនាងអាចនឹងដំឡើងថ្លៃឈ្នួលផ្ទះ។
Should I look for other jobs?
តើខ្ញុំគួរស្វែងរកការងារផ្សេងទៀតទេ?
Hey, take a look at this.
សូមមើលនៅនេះ។
She came up with all these proposals.
នាងបានលើកឡើងនូវសំណើទាំងអស់នេះ។
She's been handing them out every day, but to no avail.
នាងត្រូវបានគេឱ្យពួកគេចេញជារៀងរាល់ថ្ងៃ ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Do you know anyone you could hand these out to?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែល អ្នកអាចប្រគល់ទៅអោយទេ?
Do any of your subcontractors need a PR boost?
តើក្រុមហ៊ុនម៉ៅការបន្តណាមួយរបស់អ្នក ត្រូវការទទួលជំនួយពី PR ទេ?
I thought you went to see Rin-i.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅជួបរិនអាយ។
I already did.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
She'll come once her shift ends.
នាងនឹងមកនៅពេលវេនរបស់នាងចប់។
I can't rest on the weekends because you booked a meeting.
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកនៅចុងសប្តាហ៍បាន ទេពីព្រោះអ្នកបានកក់ការប្រជុំ។
Am I your slave?
តើខ្ញុំជាទាសកររបស់អ្នកឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
This one fell through.
មួយនេះបានធ្លាក់ចុះ។
What am I supposed to tell my client?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
You'll have to tell them the truth.
អ្នកត្រូវប្រាប់ការពិតដល់ពួកគេ។
We get they love Bugaksan Mountain, but they can't see it from every window.
យើងទទួលបានថាពួកគេស្រឡាញ់ភ្នំ Bugaksan ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចមើលឃើញវាពីគ្រប់បង្អួចទាំងអស់។
Tell them you were just being greedy.
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកកំពុងលោភលន់។
Take a look at this.
សូមមើលនៅនេះ។
-What is that? -Rin-i's friend is a marketer.
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? មិត្តភក្តិរបស់រិនអាយគឺជាអ្នកទីផ្សារ។
She's handing out her proposals.
នាងកំពុងចែកចាយសំណើរបស់នាង។
Some of them are related to our line of work.
ពួកគេខ្លះទាក់ទង នឹងខ្សែបន្ទាត់ការងាររបស់យើង។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
It's a one-person company.
វាជាក្រុមហ៊ុនតែម្នាក់។
A marketing company?
ក្រុមហ៊ុនទីផ្សារ?
The Pangyo townhouse bidding has ended.
ការដេញថ្លៃដេញថ្លៃផ្ទះរបស់ប៉ាងយូបានបញ្ចប់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
The complex cultural center and the library open party bidding
មជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌ស្មុគស្មាញ និងបណ្ណាល័យបើកការដេញថ្លៃពិធីជប់លៀង
are still ongoing.
កំពុងបន្ត។
Ms. Lee said she'd look over them tomorrow.
លោកស្រីលីបាននិយាយថា លោកស្រីនឹងមើលពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
So she wanted them on her desk,
ដូច្នេះនាងចង់បានពួកគេនៅលើតុរបស់នាង
but I'll put them here first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះជាមុនសិន។
Check them out.
ពិនិត្យមើលពួកគេ។
You should.
អ្នក​គួរតែ។
Are you going to Architecture and People?
តើអ្នកនឹងទៅស្ថាបត្យកម្មនិងប្រជាជនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You can go first.
អ្នកអាចទៅមុនបាន។
-Sir. -Yes?
-Sir ។ - បាទ?
Give up on that. Let's go.
បោះបង់វាចោល។ តោះ​ទៅ។
-Is she here? -Yes.
- តើនាងនៅទីនេះទេ? - មែន។
Hello.
សួស្តី។
-What? -We met on the way.
- តើអ្វីទៅ? យើងបានជួបគ្នានៅតាមផ្លូវ។
You didn't have lunch yet, right?
អ្នកមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅឡើយទេមែនទេ?
-Hi, I'm Park Jae-won. -Hello.
ហិហិខ្ញុំ Park Jae-won ។ - ហេឡូ។
-I'm sorry for coming on the weekend. -It's okay.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានមកដល់ចុងសប្តាហ៍។ -វា​មិន​អី​ទេ។
You came all the way from Busan.
អ្នកបានមកពីប៊ូសាន។
Would you like a drink?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ភេសជ្ជៈ​ដែរ​ឬ​ទេ?
-Juice, please. -We have mango juice.
- ចូសសូម។ យើងមានទឹកស្វាយ។
Two glasses, please. My husband will be here soon.
សូមកែវពីរកែវ។ ប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
-This way. -I'll be back.
-ផ្លូវ​នេះ។ -ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
What did you take? The train? A plane?
តើអ្នកបានយកអ្វី? រថភ្លើង? យន្ដហោះមួយ?
-Our car. -I see.
ឡានរបស់យើង -ខ្ញុំ​ឃើញ។
-Here you go. -Thanks.
តើអ្នកទៅ។ - សូមអរគុណ។
By the way, I heard you used to work at City Airlines.
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំ heard អ្នកធ្លាប់ធ្វើការ នៅក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ស៊ីធីអ៊ែរ។
-Yes, my husband too. -I see.
បាទប្តីខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
We're moving to Seoul next month.
យើងនឹងផ្លាស់ទៅសេអ៊ូលនៅខែក្រោយ។
As I told you last time,
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន
we're going to renovate our parents' house and move in.
យើងនឹងជួសជុលផ្ទះ ឪពុកម្តាយរបស់យើងហើយផ្លាស់ទៅ។
This is the one.
នេះគឺមួយ។
We thought about renovating, but we decided to build a new one.
យើងបានគិតអំពីការជួសជុល ប៉ុន្តែយើងបានសំរេចចិត្តសាងសង់ថ្មី។
A new one? Isn't it a waste to do that?
ថ្មីមួយ? តើវាមិនខ្ជះខ្ជាយក្នុងការធ្វើដូច្នេះទេ?
It's invading the neighbor's territory.
វាកំពុងលុកលុយទឹកដីរបស់អ្នកជិតខាង។
-Look. -One minute.
- ឡាក់។ -មួយ​នាទី។
You're right. This is…
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នេះ​គឺជា…
What? This must be your daughter. She's cute.
អ្វី? នេះត្រូវតែជាកូនស្រីរបស់អ្នក។ នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
She's adorable. How old is she?
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។ តើ​នាង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
She's nine months old.
នាងមានអាយុ ៩ ខែហើយ។
We're considering leaving the house to her in the future.
យើងកំពុងពិចារណាចាក ចេញពីផ្ទះទៅនាងនាពេលអនាគត។
In that case, we should make it sturdy.
ក្នុងករណីនោះយើងគួរតែធ្វើឱ្យវារឹងមាំ។
-Right. -Mr. Choi.
- ត្រឹមត្រូវ។ -លោក។ ឆយ។
-Could you bring the samples? -Yes, sir.
តើអ្នកយកគំរូទេ? -បាទ​លោក។
This part is…
ផ្នែកនេះគឺ…
-He's here. -Oh, it's him. Hold on.
- គាត់នៅទីនេះ។ - អូ, វាជាគាត់។ ចាំ​មួយភ្លែត។
-Hello, I'm Park Jae-won. -Hello.
- ហេឡូខ្ញុំគឺខ្ញុំ Park Jae-won ។ - ហេឡូ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
It's been a while, Kyeong-jun.
បានមួយរយៈហើយ Kyeong-jun ។
-Do you know him? -You guys know each other?
-តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ? - អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាហើយរឺនៅ?
I didn't know this was your company.
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
Come this way.
មក​ផ្លូវ​នេះ។
This is fascinating. How do you two know each other?
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Friends? Alumni?
មិត្តភក្តិ? អតីតនិស្សិត?
From way back.
ពីផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
You're married?
អ្នក​រៀបការ​ហើយ?
Your baby's already nine months old? You rascal.
កូនអ្នកមានអាយុ ៩ ខែហើយ? អ្នក rascal ។
Hey.
ហេ។
It just happened.
វាទើបតែកើតឡើង។
She's adorable.
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Hey.
ហេ។
Rin-i.
រិន - អាយ។
-I'll explain later. -It was only yesterday.
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។ - កាលពីម្សិលមិញ។
You were going to marry Eun-o,
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយអូន - អូ
but your baby's already nine months old?
ប៉ុន្តែកូនរបស់អ្នកមានអាយុប្រាំបួនខែហើយ?
Excuse me. You knew he was having an affair, right?
អត់ទោស។ អ្នកបានដឹងថា គាត់កំពុងមានស្នេហាមែនទេ?
-Rin-i-- -The two of you worked together.
-Rin-i - អ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នា។
You must have known that he had a fiancée.
អ្នកច្បាស់ជាដឹងហើយថាគាត់មានគូដណ្តឹង។
-I'll explain it later. -Yet you still dated him?
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅពេលក្រោយ។ - តើអ្នកនៅតែណាត់ជួបគាត់ទេ?
How did you knock another girl up when you were engaged to Eun-o?
តើអ្នកបានគោះក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតយ៉ាងដូចម្តេច នៅពេលដែលអ្នកភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអូន?
-Rin-i-- -Is this about yourself?
-Rin-i - តើនេះនិយាយអំពីខ្លួនអ្នកទេ?
It isn't, so why are you overreacting?
វាមិនអញ្ចឹងទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មហួសហេតុពេក?
-Where did you make the baby? -Let me.
តើអ្នកបង្កើតទារកនៅឯណា? -អោយ​ខ្ញុំ។
It was your and Eun-o's house in Busan, wasn't it?
វាជាផ្ទះរបស់អ្នកនិងអ៊ួនអូ នៅប៊ូសានតើមែនទេ?
She saw everything, didn't she?
នាងបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
That's why she disappeared for three months. Because of you two!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបាត់ខ្លួន អស់រយៈពេលបីខែ។ ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ!
Yes, that's right! So what?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ! ដូច្នេះអ្វីដែល?
-You crazy piece of garbage. -Hey.
- អ្នកចោលសំរាមឆ្កួត ៗ ហើយ។ - ហេ។
-Come here. -What are you doing?
-មក​នេះ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-You lunatic! -Come here.
- អ្នកកំប្លែង! -មក​នេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-Apologize, you rascal! -Stop it!
- ពិចារណា, អ្នករ៉ាក់! -បញ្ឈប់​វា!
Come here.
មក​នេះ។
-Hey. -Come here.
- ហេ។ -មក​នេះ។
-Hey! -Come here!
- ហេ! -មក​នេះ!
Come here, you asshole!
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះអ្នក asshole!
You lunatic!
អ្នកកំប្លែង!
Rin-i packed some for you because you didn't come.
រិនអាយដាក់ឥវ៉ាន់ខ្លះសម្រាប់អ្នក ព្រោះអ្នកមិនបានមក។
Are you crying again?
តើអ្នកយំម្តងទៀតទេ?
Because it's tasty or because it's spicy?
ដោយសារតែវាហ៊ានឬដោយសារវាហឺរ?
-The former. -Yes, it was tasty.
- អតីត។ បាទវាហ៊ានណាស់។
Eat up.
ញ៉។
Lee Eun-o, you idiot.
លីអូន - អូអ្នកឆ្កួត។
-Seriously. -I must've been crazy.
- យ៉ាងខ្លាំង។ - ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
-Eun-o, that poor thing. -I was insane.
- អូនជារឿងអន់។ - ខ្ញុំឆ្កួត។
I'm the one who deserves the most pity here.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលសមនឹងទទួលបាន ការអាណិតអាសូរបំផុតនៅទីនេះ។
-Why me? Why… -I should've beaten him up further.
-ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី… ខ្ញុំគួរតែវាយគាត់បន្ថែមទៀត។
-That idiot! -Why here?
- អាឆ្កួត! ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
Why did it have to be here?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវនៅទីនេះ?
And why today?
ហើយហេតុអ្វីថ្ងៃនេះ?
Why? What's the reason?
ហេតុអ្វី? តើមានមូលហេតុអ្វី?
-Jae-won, I'm truly sorry. -What?
-Jae-won ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ - តើអ្វីទៅ?
-I can't-- -You're even worse.
- ខ្ញុំមិនអាច - អ្នក កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
You punched our client.
អ្នកបានដាល់អតិថិជនរបស់យើង។
You should be grateful that you're not at a police station,
អ្នកគួរតែដឹងគុណ ដែលអ្នកមិននៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
you rascal.
អ្នក rascal ។
If you two fought properly, you would've lost. No doubt.
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរប្រយុទ្ធបានត្រឹមត្រូវ អ្នកនឹងចាញ់។ គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។
You never brought any good clients, anyway.
អ្នកមិនដែលនាំ អតិថិជនល្អទេ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Why did you hit him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
Why did you spray coke all over here and make me… Damn it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់ថ្នាំកូកាកូឡានៅទីនេះ ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំ ... បំផ្លាញវា។
Do you have any anti-anxiety pills?
តើអ្នកមានថ្នាំប្រឆាំងនឹងការថប់បារម្ភទេ?
God, that was hectic. I have a headache.
ព្រះនោះពិតជារវល់ណាស់។ ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
MARKETING AGENCY O3 CEO: LEE EUN-O
O3 ទីផ្សារភ្នាក់ងារ នាយកប្រតិបត្តិ: Lee Eun-ឱ
"Lee Eun-o."
"លីអូន - អូ។ "
IDENTITY CARD LEE EUN-O
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ លីលីអ៊ួន
-Lee Eun-o? -She saw everything, didn't she?
-Lee Eun-o? - គាត់បានឃើញអ្វីៗទាំងអស់តើមែនទេ?
That's why she disappeared for three months…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានបាត់ខ្លួន អស់រយៈពេល ៣ ខែ…
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
CEO: LEE EUN-O
នាយកប្រតិបត្តិៈលីលីអ៊ួន
Rin-i's friend is a marketer.
មិត្តភក្តិរបស់រិនអាយគឺជាអ្នកទីផ្សារ។
Kyeong-jun.
Kyeong-jun ។
Hey.
ហេ។
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
There's no way Kyeong-jun knows Seon-a.
គ្មានវិធីណាដែល Kyeong-jun ស្គាល់ Seon-a ទេ។
THEME PARK IN A CITY CONSTRUCTION PROJECT
គំរោងទាំងនេះស្ថិតនៅក្នុងគំរោង សាងសង់ ទីក្រុង
CEO: LEE EUN-O
នាយកប្រតិបត្តិៈលីលីអ៊ួន
ADDRESS: 310-23, SEONGSU-DONG
ADDRESS: ៣១០-២៣, ស៊ុងស៊ុង - ដុង
Seongsu-dong?
សុងស៊ូ - ដុង?
You live in Seongsu-dong, right?
អ្នករស់នៅ Seongsu-dong មែនទេ?
IDENTITY CARD LEE EUN-O
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ លីលីអ៊ួន
CEO: LEE EUN-O
នាយកប្រតិបត្តិៈលីលីអ៊ួន
No, it can't be.
ទេវាមិនអាចទេ។
Why are they doing poorly?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើមិនបានល្អ?
You already ate.
អ្នកបានញ៉ាំរួចហើយ។
Do you have to finish the whole pizza?
តើអ្នកត្រូវបញ្ចប់ភីហ្សាទាំងមូលទេ?
-I only had one piece. -Don't you know I'm distressed?
- ខ្ញុំមានតែមួយដុំទេ។ - តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំពិបាកចិត្តមែនទេ?
Be generous with food at times like this, Pushover.
មានចិត្តសប្បុរសចំពោះម្ហូប នៅពេលខ្លះដូចនេះ Pushover ។
But this is a leftover.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលនៅសល់។
-Then… -Rock, paper, scissors!
- បន្ទាប់មក… ក្រដាស់កន្ត្រៃ!
-Damn it.
-Damn វា។
Hey.
ហេ។
-Take it. -Wait for me.
- យកវា។ -រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Hello? Speak, please.
សួស្តី? សូមនិយាយ។
-Hello? -This is Seon-a's voice.
ហេលឡូ? នេះគឺជាសំលេងរបស់សឺនអា។
What? Come on!
អ្វី? ឆាប់​ឡើង!
-We promised. Come here. -It's her.
យើងបានសន្យា។ មក​នេះ។ - គឺនាង។
He scored.
គាត់ស៊ុតបញ្ចូលទី។
Look.
រកមើល។
I missed it because of you.
ខ្ញុំនឹកវាដោយសារតែអ្នក។
They'll replay it. Watch.
ពួកគេនឹងចាក់វាម្តងទៀត។ មើល។
What? Why did it turn off?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាបិទ?
-What? -Where's the remote?
- តើអ្វីទៅ? តើកន្លែងណានៅឆ្ងាយ?
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Hey, where did it go?
តើវាទៅណា?
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Gosh.
ហ្គូស។
What's that necklace?
តើខ្សែកនោះជាអ្វី?
They're rings.
ពួកវាជាចិញ្ចៀន។
She's with…
នាងនៅជាមួយ ...
a guy.
បុរស​ម្នាក់។
Gosh.
ហ្គូស។
I think she's with some guy.
ខ្ញុំគិតថានាងនៅជាមួយបុរសខ្លះ។
She is.
នាង​គឺ។
She's seeing someone.
នាងកំពុងមើលនរណាម្នាក់។
Subtitle translation by: Soo-ji Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម
Ripped by TTEOKBOKKIsubs
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs